O livro ‘Recursão’, escrito por Blake Crouch, é uma obra de ficção científica onde a viagem no tempo é explorada de uma forma diferente. Basicamente, as linhas temporais possuem a memória coletiva e individual como matéria prima. Sendo assim, breakpoints na memória poderiam ser uma espécie de ‘pontos de backup’, onde seria possível acessar esses pontos e reviver as coisas a partir deles. A personagem principal, Hellena Smith, é uma neurocientista que, em busca de amenizar os danos causados pelo Alzheimer, acabou criando uma máquina capaz de enviar pessoas para suas memórias e dar a elas a chance de “refazer” a vida a partir de um determinado ponto.Isso é uma imagem

Contudo, há um grande problema quando mexemos com o passado, pois as linhas temporais acabam se intersectando em algum momento e isso pode causar SFM - Síndrome de Falsa Memória - nas pessoas ou até mesmo levar uma sociedade inteira a uma grande crise existencial.

Em resumo, você deve criar uma algoritmo recursivo capaz de analisar os dados de uma possível viagem ao passado e retornar os dados relacionados a essa operação para que a máquina construída por Hellena realize apenas viagens seguras.

OBS0: É obrigatório o uso de recursão.

Input

O programa receberá 5 entradas. São eles:

Quantidade de acontecimentos → Quantos acontecimentos importantes ocorreram naquele intervalo de tempo

Lista de nível → Uma lista contendo o nível de relevância de cada acontecimento

Lista de datas → Uma lista contendo as datas de cada respectivo acontecimento

Lista de acontecimentos → Uma lista contendo todos os acontecimentos

Data atual → A data em que a máquina está sendo utilizada

Os níveis de relevância são classificados da seguinte forma, sendo R o valor inteiro dado como entrada:

Nível baixo de relevância: R <= 4

Nível médio de relevância: 4 < R <= 6

Nível alto de relevância: R > 6

Atenção: Caso o intervalo de tempo entre o acontecimento e a data atual seja maior ou igual a 4 anos e 6 meses, o nível de relevância deve ser considerado alto independente do valor de R.

OBS2: A data é dada apenas por mês e ano. Portanto, você não deve considerar a quantidade de dias.

OBS3: O cálculo de insegurança é dado pela seguinte fórmula: (Média/(Baixa + Média))*100 onde 'Média' é a quantidade de eventos de relevância média e "Baixa" é a quantidade de eventos de relevância baixa.

OBS4: Apenas viagens para o passado são realizadas pela máquina.

Output

Se não houver acontecimento de alta relevância e a porcentagem de insegurança for maior que 20.

Os cálculos mostram que é possível acessar essa linha do tempo sem que haja muitos danos.

Mas é necessário termos cuidado, a taxa de insegurança é de β%

Se não houver acontecimento de alta relevância e a porcentagem de insegurança for menor ou igual a 20

Os cálculos mostram que é possível acessar essa linha do tempo sem que haja muitos danos.

A chance de sucesso é muito alta. Mudaremos o mundo mais uma vez, dr. Helena Smith.

Se algum dos eventos tem relevância alta:

Realizar essa operação é um grande erro. A humanidade pode entrar em colapso.

Há X acontecimento(s) relevante(s). Se as consequências das suas ações anularem algum desses eventos, teremos sérios problemas.

OBS6: Um acontecimento é relevante se ele tiver um nível alto de relevância, como explicado na especificações de Input

Por fim, seu código deve imprimir os dados de cada acontecimento no seguinte formato
Aqui estão os dados dos acontecimentos:

acontecimento1 | gap: K1 anos e L1 meses | nível de relevância: M1

acontecimento2 | gap: K2 anos e L2 meses | nível de relevância: M2

acontecimento3 | gap: K3 anos e L3 meses | nível de relevância: M3

…

acontecimentoX | gap: KX anos e LX meses | nível de relevância: MX

Sendo o gap a diferença de tempo entre a data do acontecimento e a data atual.